Hola .  .  .  AMIGOS
Y bienvenidos a un vídeo donde les mostraré:
Como... Los autos han avanzado por encima de lo que la humanidad es capaz de avanzar.  Es decir
si la humanidad progresa esto.  .  .  Los carros mueven esto
Y si la humanidad avanza esto.  .  .  Los coches se mueven aquí.  Hasta que se coma el hongo aquí.
*Sonido de Mario Bros*
Y ya lo veréis.  Porque si te lo digo.  .  .  ¿Intentaré que este vídeo no tenga flashbacks de Vietnam?  ¿
Como te quedas?  Revisión del
flashback de Vietnam en
Dalas.  .  .  ¡¡
MINI!!  :D
Primero tenemos este coche y decimos.  .  .  ¿Qué es esto?  ¿
Es una furgoneta limusina?  Sería divertido.  Sería como la limusina.  .  .de Gadges
Y todos están allí con botellas de vino.  Pero no, no es eso.
Y otros dirán.  .  .tu Es el auto de alguien con patas muy largas
por lo que realmente HA.  La sola idea de mi [ __ ] broma ah me hice gracia
entonces la cabeza de la persona esta aqui, este seria el cuerpo, pero despues
piernas vienen de aqui para aca.  ¿Te lo explico?  Todo esto seria el largo de las piernas de la persona
También puede ser.  Hay una enfermedad que muchos no saben que existe
Que se llama .  .  .  Patasanca
*Soplando mocos*
Pero no.  No es ninguna de esas cosas.  Os voy a contar qué es
Cars, como todo ser vivo.  Si los coches son un ser vivo
Todos los coches son un ser vivo como tal.  Ella es la madre de los coches (?
para eso. Y luego también se alimentan. Y este coche, lo que pasa es que carnívoro
Y cuando se come al otro coche, se obtiene un poco más de unidad detrás.
Como la serpiente. Todos ustedes conocen la serpiente. ¿Verdad? Porque si la serpiente existe ...
y usted puede ir a la serpiente comiendo golosinas y aumentar su cola
Ahora que lo pienso. Que comer golosinas y aumentar su cola. *Lizy riendo*
Ah te ha hecho gracia esa [ __ ] ¿eh? Es lo mismo que le pasa a este coche cuando otro come aumenta las
cosas de atrás come y se le hace más grande la parte de atrás.
Y déjate de chistes sexuales, no pares últimamente!!
Este es un Transformer de bajo presupuesto
Y fue en medio de la etapa para transformar lo que pasa es que le tomaste la foto a los medios
Cuando me PARAIS mi video en medio de una frase estoy hablando y salgo con una cara de drogadicto increíble
Soy, soy drogadicto increíble, pero soy más videos todavía Lo
mismo aquí, este estaba a punto de tomar el volante en plan :Ah  Eso me transformó.
Y ya está. Queda atrapado ahí en medio. Esto debería considerarse una invasión de la privacidad.
Realmente no me sorprende que un Transformer me denuncie el video por privacidad.
Puede parecer que la llanta reventó, o que hay mucho...
Medios Doraemon dorayakis aquí en plan dorayakis que intentan salirse de la rueda.
[ __ ] Doraemon, que estaba obsesionado.
Pero ¿no sabes de carros romanos, que tenían estos pinchos en la rueda para matar al enemigo?
Así es, si vas por la autopista y alguien quiere adelantarte, porque te pegas pinchos y desgracias de la vida.
Este es un buen dueño. ¿Vale? Porque si no tienes espacio para tu perro en el coche, eres un mal dueño.
No se si lo sabes, pero es la última moda en coches... .co.uk. Pon un asiento rosa, de plástico. ¿
Por qué? Te lo explico, porque cuando el coche explota, el
Airback ya no sale delante, sale desde abajo, entonces sale volando con las sales del asiento.
Eso es lo más seguro.  ¿En el mundo vale la pena? Y luego aterrizas y silla de plástico... EEh
Este gran ingeniero. Este gran mecánico de coches... A falta de amortiguadores verdad. Suspendión líquido o no que no hace
falta. Lo hace con pelotas de tenis. Eso es mucho más efectivo y da mucha más clase. ¿Vale?
Porque si eres una persona rica Esto parecerá pobre, pero no, no lo es, es al contrario
Porque si eres una persona rica. Quieres tener disponibles tus pelotas de tenis, cada momento de tu día
Entonces cuando vas a... poner una bocina con tu pareja con tu profesor/a de tenis
Bueno entonces cojen un coche de pelotas de tenis y siempre están disponibles para jugar al tenis.
Esto es... Esto ocurrió cuando el coche... ¡Que demonios es esta [ __ ]!
Si el Airback ah viene, no hay que ir al mecánico a ponerlo de nuevo, lo enganchan con grapas y ya son
muchos años de medicina para esto. Increíble
Estoy haciendo un flashback a Vietnam. Controlarlo Dalas
Viene para acá. Pero yo  puede controlar, yo lo controlo
Revisado. Esto es. . .Una Batería eeh que tienes. . .que Infierno es esto!!
A falta de luces traseras rojas son buenas, bolsas de Doritos
Porque todo pasa perfectamente desapercibido. Cuando la luz esté encendida dentro de los
Doritos no se van a ver, solo verán la bolsa roja. Es perfecto
Si te fijas muy caro, llantas de auto, robándole una rueda a tu hijo de 5 años
teniendo esos motitos estúpidos hace neeeee con su asquerosa batería que dura 5 minutos
y le metes el auto
O usas una manguera, que también es otra posibilidad. Esto es tecnología de punta, señores
Porque no solo puedes ahorrar en llantas si no también puedes
Beber agua (?
No es lo que es, pero eso parece ser algo del motor, no es lo que es pero se ve peligroso
Este es el único invento que me parece bien, cogí un trozo de cinta adhesiva, ah colgado aquí y con eso para convertirse en un portavasos!!
Un aplauso para este hombre, por favor
Pero solo uno :v
Cuánto cuestan los autos  Neumáticos y porque todo el mundo se ahorra poniendo estas [ __ ]
A ver, euros... 43, 42, 100. ¡¡Ni son tan caros!! Si no te puedes permitir un neumático, ¿¡porque tienes coche!?
Este espacio publicitario ha sido patrocinado... Más en Google, estas promociones ideales.
Al suscribirte a mi canal, te trae automáticamente un neumático. Google patasanca.
Imagina al típico cani en su pueblo, pensando. Voy a comprarme un coche de carreras, juegos de
carreras eehh a secas. Tener uno increíble. Pero cuando llegó el presupuesto
no le dio para poner suficientes asientos.
Así que fue al parque infantil y puso dos bancos de madera y pensó.
Con esto, seguro que pasa la ITV.
Si cuando compraste el coche futurístico no te dieron fastículos para comprar la puerta.
No te preocupes, roba la puerta de la granja de pollos y eso es porque la misma función
Iluso. Algunos pueden pensar que este coche está roto... Yo estaba ah me adelanté y luego le
pusieron la cinta para hacer el tonto, pero no es así.
Esto forma parte de la  Tecnología que casi nadie conoce, pero yo tuve acceso.
Es una cinta adhesiva que se endurece y empieza a expandirse, y eso es lo que hace que la cinta que
llevas en la cara, te reviente la cabeza. Imagen horrible, la verdad.
Esta es nueva tecnología para luces altas.
Parece que sí, antivaho.
Vahos en la cabeza.
PSS PSS Badum Badum BADUMPSS.
TECNOLOGÍA DE LA NASA.
Esto no es futurista, es un tanque alemán de la Segunda Guerra Mundial.
Como pueden ver, es exactamente igual, no tiene diferencia.
Y esta es una de las otras películas que se hacen más grandes... Imaginen de nuevo cómo le van a dar en la cara.
Esta persona también compró un coche por fastículos y, al parecer, no le dio para todas las puertas.
Y este también compró por fastículos y pensó: Ah, no me den dinero para limpiaparabrisas, bueno, compré la moto.
Y esto, si te fijas bien, es un parabrisas de moto, ideal,
y si no tienes capo, bueno, es un parasol. Cuando vayas por la autopista, volará, se pegará en el parabrisas de otro.
Vuelve, lo atravesará, se enhebrará como una lanza y tu diras: ¡
Mi seguro lo cubre! Mejor dicho, diras, solo que tengo seguro a terceros y luego tendrás que pagar la muerte de esa persona.
Y ahora viene el mejor auto de todos, todos han estado esperando. ¿
Quién nunca te ah pasado eso cuando estás con tu pareja, con tu madre, padre o lo que sea?
Dice: Tengo que ir allí en auto, pero también tengo que ir allí en auto.
Porque este auto puede romper la línea del continuo espacio-tiempo.
Este auto. Hace que la tierra se mueva sobre él, no a él sobre la tierra, puedes ir a dos lugares al mismo tiempo.
Como nivel extra, hay autos que son capaces de... ayudar a la basura.
Los autos con volante son una cruz, no muy bien cómo funciona esto, pero parece ser muy seguro. ¡
Pero los autos no tienen dinero para comprar una [ __ ] llanta! Y usa una carretilla.
Que puede venir un hombre muy fuerte y estaba usando el auto ahora que lo pienso por detrás.
El auto está usando al humano para tomar, no al revés.
Un auto que limpia.  El cristal trasero, mientras te saluda y te dice: Hola humano.
Mientras limpias el cartel de atrás. El cristal trasero.
O esta válvula mete aire más caliente o más frío. No se sabe dónde está porque
no apunta a ningún lado, esto es perfecto. Y por último,
un cambio de marcha que es... una botella de cerveza.
Estos son inventos especiales para la tecnología actual y el futuro de los coches.
No olvides que pronto será el salón del automóvil de los coches del futuro y las cosas serán tan espectaculares como esto
y yo estaré allí. ¿Vale? Para que podamos hacernos fotos, puedes ir a verme a Marte.
Estaré allí el día 6 o 7... Diciembre de 2027.
Y también estoy haciendo una promoción y si te suscribes a mi canal automáticamente obtienes
un flashback de Vietnam, esta vez no puedo contenerme.
Este coche también me recuerda a Vietnam.
Y como siempre mañana... MIS AMIGOS.